Ta muốn chúc mừng tất cả các con đã kết hôn trong hệ thống Sahaja.
Chúng ta ở đây để thiết lập một nền văn hóa mới cho đời sống hôn nhân của chúng ta.
Đó không phải là kiểu cũ mà chúng ta đã có hay kiểu mới mà chúng ta sắp có.
Thực ra hôn nhân nên được tạo dựng thật thoải mái, đẹp đẽ và thú vị.
Nếu điều đó không thể thực hiện được, thì tốt hơn là không nên kết hôn.
Các con không muốn kết hôn để làm cho bản thân mình đi xuống và làm cho người khác đi xuống.
Vì vậy, điều đầu tiên một người phải nhớ là những cô gái mà họ đang cưới đến từ
một gia đình khác, một đất nước khác, với những tiêu chuẩn khác.
Vì vậy, hãy cố gắng thấu hiểu họ.
Một điều Ta đã thấy, nếu các con có tình yêu thương dành cho vợ mình, thì các con có thể giải quyết mọi vấn đề.
Điều một người vợ muốn là tình yêu, sự quan tâm từ người chồng.
Nếu các con có thể làm được điều đó, thì các con đã có một khởi đầu rất tốt đẹp.
Các con cũng có thể tìm hiểu cô ấy thích gì, không thích gì.
Chính sự đồng nhất trong tính cách sẽ giúp ích.
Nhưng điều đó chỉ có thể thực hiện được bằng cách thấu hiểu lẫn nhau, không phải bằng cách áp đặt văn hóa của các con hay
văn hóa của cô ấy lên cô ấy, mà bằng cách quan sát xem văn hóa Sahaja là gì.
Là một người chồng, tất nhiên, các con có vị trí cao hơn trong đời sống hôn nhân bởi vì các con là
người trụ cột kiếm tiền và các con là người phải chăm lo cho gia đình về mặt tài chính
có liên quan.
Nhưng mặt khác là mặt tâm trí của các con, Ta có thể nói, về tâm trí của các con, cần phải được
quản lý bởi vợ của các con.
Vì vậy, nếu các con hành hạ cô ấy, nếu các con bỏ bê cô ấy, nếu các con gây phiền toái cho cô ấy, cô ấy không thể bù đắp
cho điều đó.
Vì vậy, điều đầu tiên một người phải nhớ là trách nhiệm lớn nhất của các con là làm cho cuộc hôn nhân này
thành công, không phải bằng cách thống trị, không phải bằng cách kiểm soát.
Một người cai quản tốt nhất khi anh ta không kiểm soát.
Nếu có tình yêu, thì các con không cần phải làm tất cả những điều này và các con có thể dễ dàng quản lý
một người đàn ông Sahaj rất hạnh phúc.
Điều Ta không thích nhất, cũng như Ta không thích vợ chồng cãi nhau.
Có những điều ngớ ngẩn nhất định cũng khiến họ cãi nhau.
Gần đây có một vài cô gái đến, tất nhiên, là người phương Tây, và họ nói, Mẹ ơi,
chúng con cảm thấy anh ấy không phải là chồng, mà là anh trai của chúng con.
Ta nói, cái gì thế này?
Sau khi có con với người đàn ông đó, sống như một người vợ, đột nhiên tại sao các con lại trở nên
điên rồ như vậy?
Các con lại nói như thế.
Ta không thể hiểu lý do cho một lời nói ngu ngốc như vậy là gì, nhưng Ta đã nói với họ
rằng các con đừng cố lừa dối Ta, các con có thể tự lừa dối chính mình, và rồi họ đã ổn.
Vì vậy, Ta muốn nói với các con rằng các con nên cố gắng tìm hiểu tại sao vợ của các con buồn bã hay
có chuyện gì không ổn với cô ấy, bởi vì cô ấy là người chăm sóc cho mặt cảm xúc của các con
và chăm sóc cho tất cả các khía cạnh cảm xúc.
Vì vậy hãy cố gắng thấu hiểu tại sao cô ấy phản đối điều gì đó, cô ấy không thích điều gì đó,
nhưng hầu hết Ta cũng nói với họ, họ sẽ cố gắng giải quyết tốt hơn nhiều và giúp các con tốt hơn nhiều
nếu các con chỉ cần cố gắng trao cho họ thật nhiều tình yêu thương.
Có nhiều cách để thể hiện tình yêu.
Nếu cô ấy thích, chẳng hạn, một bài phát biểu nào đó, ngay cả khi các con mang nó đến, cô ấy cũng sẽ rất hạnh phúc.
Hãy cố gắng tìm hiểu những gì cô ấy thích, cố gắng thấu hiểu mong muốn của cô ấy là gì, và các con sẽ ngạc nhiên
làm thế nào các con có thể chiếm được cảm tình của cô ấy bằng những điều rất nhỏ, bởi vì cô ấy sẽ nghĩ rằng các con quan tâm, các con
cố gắng thấu hiểu, và các con biết rất nhiều về cô ấy.
Điều này, là một nghệ thuật, Ta nghĩ đó là nghệ thuật để trở thành một người chồng tốt, và những người
không có nghệ thuật đó luôn thất bại.
Tất nhiên, một số phụ nữ rất bao dung và tốt bụng, họ có thể chịu đựng được, nhưng đó không phải, đó
không nên là cách thức trong giai đoạn này.
Các con nên có thật nhiều tình yêu thương, sự thấu hiểu, và cũng phải quan tâm đến vợ mình.
Ta chúc tất cả các con có một tình yêu vĩ đại, và Ta muốn các con cho thấy rằng các con có thể kết hôn một cách rất hạnh phúc.
Bất kể văn hóa của các con là gì, bất kể các con đã có gì trong quá khứ, hãy quên nó đi và các con trở thành
một người đàn ông có văn hóa trong Sahaja Yoga.
Và Ta muốn chúc một cuộc sống hôn nhân thật hạnh phúc và những đứa con nhỏ thật vui vẻ.
Cảm ơn các con rất nhiều.
Ta chúc mừng tất cả các con đã quyết định kết hôn trong Sahaja Yoga.
So với các đám cưới khác, trong Sahaja Yoga các con có trách nhiệm lớn hơn nhiều.
Các con kết hôn vì các con là những Sahaja Yogini.
Và với tư cách là một Sahaja Yogini, hành vi của các con phải rất Sahaj.
Điều đó rất quan trọng bởi vì chúng ta tổ chức những cuộc hôn nhân này, trong Sahaja Yoga, chủ yếu là để
tạo ra những gia đình thật đẹp.
Các con thấy đấy, bây giờ ở khắp mọi nơi trên thế giới, các gia đình đang tan vỡ.
Và trách nhiệm của người phụ nữ là cứu vãn gia đình để cô ấy có thể cứu vãn
xã hội.
Cô ấy là người chịu trách nhiệm cho việc bảo tồn xã hội bằng cách tạo ra những đứa trẻ
Sahaj, có kỷ luật, biết điều, yêu thương, trìu mến.
Vì vậy, công việc của người phụ nữ không phải là liên tục đòi hỏi mọi thứ mà là nên cho đi.
Lúc nào cũng đòi hỏi,
không tạo ra bất kỳ cảm giác tốt đẹp nào.
Ngược lại, các con phải chăm sóc chồng mình
và xem anh ấy cần gì,
với tình yêu và sự quan tâm lớn lao
các con nên cho đi bất cứ thứ gì anh ấy cần
bất kể đó là gì [không rõ].
Phải tôn trọng chồng mình,
nếu các con không tôn trọng anh ấy,
thì mọi việc sẽ không ổn, các con phải tôn trọng anh ấy.
Tình yêu là tốt nhưng trong tình yêu, phải có sự tôn trọng.
Một cuộc hôn nhân đã tan vỡ như thế này
khi cô gái không biết cách tôn trọng anh ấy.
Và rồi người chồng nói với Ta
"rằng Mẹ ơi, không thể sống với cô ấy được,"
"cô ấy luôn chế giễu con mà chẳng vì lý do gì cả".
Vì vậy, các con phải tôn trọng chồng mình
và cũng phải ủng hộ anh ấy.
Trước mặt người khác
các con không nên nói những điều chống lại chồng mình.
Bất cứ điều gì, dù anh ấy đang làm gì
các con hãy thảo luận với anh ấy, nói với anh ấy
rằng không nên làm như vậy, một cách nhẹ nhàng.
Mối quan hệ phải được giữ gìn tốt đẹp.
Đôi khi đúng là đàn ông ra ngoài làm việc vất vả,
về nhà và tâm trạng không tốt.
Nhiệm vụ của người phụ nữ
là làm cho người đàn ông có tâm trạng tốt.
Thực ra người phụ nữ, cô ấy chịu trách nhiệm cho sự bình yên
và niềm vui sướng của gia đình.
Trách nhiệm của các con lớn hơn nhiều so với người chồng.
Vì vậy, trước hết khi các con kết hôn,
các con phải nhận ra rằng đó không phải là sự hy sinh.
Đó chỉ là khả năng của các con để có thể xử lý một tình huống
dù nó có thể là gì.
Một điều là tại sao các con không nên đòi hỏi bất cứ điều gì từ chồng.
Mà hãy xem anh ấy cần gì, bởi vì các con đã là phụ nữ và các con đã hoàn thiện.
Các con không cần bất cứ điều gì.
Vì vậy, các con phải chăm sóc họ theo cách
mà họ không cảm thấy rằng các con đang cố gắng lấn át,
hay đang cố gắng thao túng theo bất kỳ cách nào.
Mà hãy cố gắng làm mọi việc một cách thật đẹp đẽ
ngọt ngào để anh ấy thích.
Và mong đợi bất cứ điều gì từ chồng của các con
là hoàn toàn sai lầm.
Tình yêu của các con sẽ tạo ra cảm giác đó trong anh ấy.
Có thể một hoặc hai người thì không,
nhưng hầu hết người chồng rất nhạy cảm với người vợ
yêu thương và tử tế.
Và chắc chắn, anh ấy sẽ chăm sóc các con rất tốt.
Ta chắc chắn rằng hôn nhân của các con sẽ rất thành công
bởi vì tất cả các con là những hành giả Sahaja Yogini và
rằng các con sẽ có những đứa con xinh đẹp
tất cả chúng sẽ là những hành giả Sahaja Yogi.
Ta chúc các con mọi phước lành."